测试建议：
1.改动较大，整体流程回归测试。
（1）每次操作都需要验证卡券列表 - 可用卡券列表 - 可用卡券数量 是否显示正常，并且数据正确。
（2）配置一张第二个规格可用的卡券。然后从增值服务进入购买页面，看是否选中第一个规格，并且可用卡券数量是否正确。
（3）配置一张第二个规格可用的卡券。然后从卡券列表进入购买页面，看是否选中第二个规格，并且展示优惠金额，然后点击购买，支付金额是否正确，是否能够完成支付。后台订单信息是否准确。
（4）同3，不完成支付，点击进入卡券选择界面，切换卡券，点击确认。返回到购买页面，看选中规格以及优惠金额是否正确。然后验证是否能够正常支付。后台订单信息是否准确。
（5）同1操作配置一张第二个规格可用卡券，并限制使用门槛。使用门槛高于第二个规格产品价格。然后从卡券类表进入购买页面，看是否选中第一个规格，并且可用卡券数量是否正确。
（6）配置一张二三规格可用的卡券。然后从卡券列表进入购买页面，看是否选中优先的规格，并展示优惠金额，然后点击购买，支付金额是否正确，是否能够完成支付。后台订单信息是否准确。
（7）配置一张二三规格可用的卡券，并且限制使用门槛，使用门槛高于第二个产品价格，低于第三个产品价格。然后从卡券列表进入购买页面，看是否选中第三个规格，并展示优惠金额，然后点击购买，支付金额是否正确，是否能够完成支付。后台订单信息是否准确。
（8）在卡券规则中配置一个不存在的产品规格，然后从卡券类表进入购买页面，看是否选中第一个规格，并且不展示优惠金额，可用卡券数量是否正确
（9）配置一个产品可用的卡券，不限制使用门槛。从卡券列表进入购买页面，看是否选中第一个规格，并展示优惠金额，完成支付，看支付金额是否正常，能否完成支付，并确认订单信息是否准确。
（10）配置一个产品可用的卡券，并且限制使用门槛，高于第一个规格金额，低于第二个规格金额。从卡券列表进入购买页面，看是否选中第一个规格，并展示优惠金额，完成支付，看支付金额是否正常，能否完成支付，并确认订单信息是否准确。
（11）配置一个产品可用的卡券，并且限制使用门槛，高于最高规格金额。从卡券列表进入购买页面，看是否选中第一个规格，并且不展示优惠金额，可用卡券数量是否正确

------

验证：
卡券列表选中卡券，进入购买页面，不切换规格。点击进入卡券选择页面，不选择卡券直接返回，看是否展示可用卡券数量，并确认数量是否正确。
卡券列表选中卡券，进入购买页面，切换规格。点击进入卡券选择页面，不选择卡券直接返回，看是否展示可用卡券数量，并确认数量是否正确。
卡券列表选中卡券，进入购买页面，不切换规格。点击进入卡券选择页面，选择卡券并点击确认，看优惠金额是否正确。
卡券列表选中卡券，进入购买页面，切换规格。点击进入卡券选择页面，选择卡券并点击确认，看优惠金额是否正确。


具体待补充...........
